[2010]
寒いだろ？
チェン
行かないでくれる？
私はいつもあなたの側にいることはできない。
いい子でいなきゃダメだよ。
もし誰かがあなたをいじめたら、
江城のところに行けばいい。
君はもう男だ、
だから、妹の面倒をちゃんと見てくれ。
チェン
すぐに戻ってくる。
いい子でいること。
ジン
泣きたければ泣けばいい。
泣かないよ。
ただいま
ジャン・チェン？
ジアン・チェン
周進だ。
漢城。
[サンセット・セクレツ・レグレッツ］
[第19話］
オフィサー
靴を脱ぐ
だから、少しリラックスできるんだ。
聞こえているかい？
ボス、ボス、
まあ、彼の家族に何かが起こったんだ。
彼を見てごらん。
必要なことがあれば、何でもしますよ！
迷子になれ！
今日は耳が聞こえないのか？
お父さんが亡くなったのか、お母さんが亡くなったのか？
それとも、あなたの彼女が
他の男に騙された？
もう一度言ってくれ。
私は尋ねた
お父さんが死んだのか、お母さんが死んだのか？
それとも、あなたのガールフレンドが他の男に騙された？
その後どうなったのか？
その後、すべてが沈静化した。
犯罪者も人間だ。
そして人間は死を恐れる。
ダン
電話をしてみるよ。
オーケー。
ダン、何があったんだ？
周進、早く戻ってきてくれ。
どうしたんだ？
江鄭の様子がおかしい、
彼は何も言わない。
戻ってきた方がいい。
タン部長は知っているのか？
彼が君に電話するように言ったんだ。
蒋成を尋問してほしいそうだ。
オールド・スコーピオンのことは何も言わなかった。
あるいはヤオ団長。
彼はただ、あなたがここにいるかどうか尋ね続けた。
いつ戻ってくるのですか？
わかった、すぐ戻るよ。
閣下。
あなたはここにいる。
私はあなたを覚えている。
趙暁雨のケースについて。
こんにちは、リュー中佐。
劉司令官、彼女にやらせてみたらどうですか？
調査には効率が求められる。
この対立を長引かせるわけにはいかない。
まずは様子を見てみよう。
周進だ！
大声を出すな黙れ
落ち着いて。
ジアン・チェン
今、何が最善の利益か
何が起こったのかを明確に説明することである
神港埠頭の取引後
そうでなければ、長引けば長引くほど、
疑われれば疑われるほどね
どういう意味ですか？
私たちはいつも
うまく話せるか？
麻薬工場の破壊
そうだね。
だが、考えてみてほしい：
現在、主犯格は死んでいるか逃亡している。
私たちが知らないことはたくさんある、
そして、あなたは私たちにまっすぐな答えをくれたことがない
ヤオ指導者がどのように亡くなったかについて。
あなたはカンフェンだと言った。
いいよ、みんな信じるよ。
しかし、ニスが明確に調査する前だった、
まだ疑われている
組織犯罪と故意の殺人への関与の割合。
それは避けられない。
言っただろう、
周進を呼んできてくれ。
劉司令官
完全に証明することはできないが
江青は今、無実である、
もし彼が本当に隠し事をしているのなら、
なぜ彼は我々に情報を流したのだろう？
中に入って話してもいいですか？
彼に？
なぜ彼は特にあなたを指名したのですか？
何
あなたとの関係は？
私たちはもう少しで結婚するところだった。
姜教授
劉司令官
まだ終わっていないんだ。
約束する
私は個人的な関係を許さない
彼との関係は、私の職業上の判断に影響を与える。
私は正確に知っている
何を尋ねるか
そして何を答えさせるか。
今はただ、ここで立ち往生しているだけだ。
なぜ中に入れてくれないんだ？
本当にダメだったら出直します。
それでいいかい？
はい、リュー中佐。
彼を落ち着かせる
そして開く
が優先される。
そうだね。
それから...
試してみよう。
劉司令官
あなたと話がしたい
この件について
チーフ・タン
少し立ち止まろう。
そうだ。
どうしたんだ？
どういう意味ですか？
中の人と何があったの？
ずいぶん昔のことだ。
そして、それを明確に説明する。
もし、あなたの大切な人が誤解していたら？
まずは外に出て見てみる。
なぜここに？
ちょっと様子を見に来たんだ。
首脳陣には何と言ったのですか？
周進だ。
姜教授
指導者たちは我々にこう指示した。
全面的に協力する
と姜教授の仕事。
江成はまだ疑惑の中にいる、
取調室での尋問は適さない。
アンダーカバーたちは、長期間にわたって警戒を続けなければならない、
環境の変化に非常に敏感である。
ずっと寝不足だったんだろうね、
光に敏感なのだ。
取調室の照明
彼をさらに興奮させるだけだ。
私はすでに首脳陣にこう提案している。
彼を動かす
ストレスの少ない環境へ。
また
監視装置の電源を切る。
オーケー。
そのための準備をしよう。
行こう。
周進だ、
30分しかない
と質問した。
あなたが彼のことを心配しているのは知っている。
急いではいけない。
私はあなたのそばにいる
ジアン・チェン
あなたのために周進を連れてきました。
落ち着いていられるといいね。
わかったよ。
ジアン・チェン
あなたが知っていることは、僕らにとってとても重要なことなんだ。
状況を明確に示す
それは、あなた方双方を助けることになる。
とケース。
ジン
姜漢生。
彼のことは前にも話した。
久しぶりだね、
ジアン・チェン
久しぶりだね。
二人は会ったことがあるのか？
もちろんだ。
23番の若旦那。
大丈夫ですか？
医者を呼んで診てもらいましょうか？
大丈夫だよ。
ジン
とても寂しかったよ。
お聞きしたいことがあります。
少しばかり。
何を聞きたいんだい？
私は人を殺したことがありますか？
私はカンフェンだと言った、
And everything I've doneNin the past five years
がそのケースだった、
でも、私の言うことを信じた人はいた？
私はあなたを信じる。
江成、私は君を信じるよ。
真実を話してくれる限りはね
私はあなたを助ける。
あなたは本当に大きく変わった
長年にわたって。
まず座れ。
これを手配するのは簡単ではなかった。
残された時間はあまりない。
私に協力する必要がある。
オーケー。
大丈夫ですか？
なぜ周進に会おうとしたのですか？
彼女が好きだからだ。
冗談はやめてくれ。
私は違う。
私が言ったことはすべて真実だ。
ジンは言わなかったのか？
私たちは7年間一緒にいた
そして婚約までした？
過去は過去だ。
一理ある。
しかし、決して変えられないものもある。
ジンとは多くの誤解があった。
やっと会えたね、
たくさんある
二人きりで追いつきたいんだ。
私は思う。
わかりますよね、姜先生？
ジアン・チェン
今日、この環境でこのミーティングを行う、
が手配された。
with my personal reputationNas a guarantee.
必要ない
無意味な議論に時間を費やすことはない。
また
はすでにオフになっている。
最後にもう一度聞くよ：
なぜ周金に会おうとしたのですか？
モグラは誰？
彼がヤオを殺したんだ。
教えてくれ！
言えないよ。
すべてを突き止めたらね、
彼は間違いなく代償を払うことになるだろう。
教えてくれ、
どうしてほくろがあるとわかるのですか？
傷の具合はどうですか？
大丈夫だよ。
ライサンを調査していた時だ、
ヤオがあなたの管区に戻ったとき、
あなたが私を見つける前から...
この二重スパイは、警察の捜査の進展をリークしていた。
ジンガン・ワーフの取引当日、
彼らはヤオの写真を取り出した
と言って、必ず来ると言った。
その時、私はさらに確信した。
あなたが脱出した後にね、
具体的に何をしたのですか？
ヤオ団長はどうだったのか
そして孟俊峰は死んだのか？
I...
そういう状況だ、
本当に何もできなかった。
オールド・スコーピオンとして見守ることしかできなかった
彼らを殺した。
ジン
もっと重要なことがある
言っておきたいことがある。
ここ数年はね、
私は何呉のために働いてきた。
彼の会社のことはもうご存知でしょう、
ヘンギュン・ロジスティクス
一般貨物の輸送のほかにも、
麻薬や銃の部品も密輸している。
以前、ヤオに何度かUSBメモリーを渡したことがある。
これらのドライブには
取引ビデオ
と金融取引の記録
ヤオはすべてのUSBメモリーを保管していた
を広州銀行の貸金庫に預けた。
新しい証拠が手に入るたびにね、
彼がそこに置いたんだ。
当初は、すべてを解決するつもりだった。
手術が終了した時点で
ウーが死んだ今
オールド・スコーピオンは逃げた、
多くのリードが冷え切ってしまう。
USBドライブを回収する限りはね、
を徹底的に調査することができます。
今、私のカバーは
が吹かれる、
オールド・スコーピオンは間違いなく動くだろう。
だから急がなければならない。
オールド・スコーピオンってどんな人？
オールド・スコーピオンとは、あなたが見たスナイパーのことだ。
彼がオールド・スコーピオン？
斉燕がオールド・スコーピオン？
私はもともとこう考えていた。
斉燕は蠍老人の部下でもあった。
津港埠頭に来てからだ。
私はそれを理解した。
ヤオに感謝しなければならない。
ヤオが彼を認めたからだ。
しかしだ、
彼のことを "チーヤン "と呼ぶのを聞いたことがない。
彼に近しい人々
と呼んだ。
何かの敬称のようだ
またはニックネーム。
この人物は普段は裏に隠れている、
影に潜む
彼は公的なアイデンティティを持っていない
私たちは誰も彼を直接見ていない
どうしても必要なとき以外はね
彼の部下には老人がいる
チーという名で通っている、
その言葉には重みがある。
長い間、私はこう信じていた。
斉はオールド・スコーピオンだった。
彼の下には女性もいる
チウ・イエという名前だ。
斉燕はこの2人を深く信頼している。
ジンガン・ワーフとの契約後
封印しても
すべての出口と峠、
役に立たなかった。
を放棄した後
彼らの消耗品だ、
彼らの本当の拠点はすべて地下にある。
彼らは二手に分かれ、いくつかの場所に移った。
私はずっと目隠しされていた、
昼と夜の区別がつかない。
私はただ引きずられるだけだった。
ジンガン・ワーフの取引は単なるお膳立てだった。
ヤオ・ウェイハイに対処するためのものだった。
そして、彼がギャングに仕込んだ潜入捜査官。
オールド・スコーピオンはもう薬を輸入する必要がない。
成熟した製造技術を持っている。
そして完全な生産ライン。
ここまで調べてきて...。
それを包むことができたはずだ。
しかし、ヤオは死んだ。
幸い、あなたは十分に賢明だった
をクリックしてください。
たとえ私が死んでもね、
私はすべての証拠を伝えなければならない
とリードする。
何年もかけて集めたんだ。
たとえ、それが何呉を陥れるだけだとしても、
失命
それでも価値はある。
彼らは私に目隠しをしようと考えた
工場の場所を隠すことができる。
でも、あなたは私を知っている。
ニックネームを覚えておく
子供の頃、私にくれたもの？
ブラッドハウンド
そうだね。
私の鼻はいつも鋭い。
その道すがら、私はそっと時間を記録していた。
そして車が曲がる方向。
あなたが来なかったとしてもね、
工場の正確な位置がわかったんだ。
これがインテリジェンスのすべてだ
今すぐにでも提供できる。
ひとつだけお願いがあります。
大至急、警察官に復職して。
自分もオールド・スコーピオンを捕まえたい。
ジン
信じてくれ
私は何もしたことがない
私の信念を裏切った。
5年は長い。
歯を食いしばることができる
そしてすべてに耐える
それが起きた。
でも、これからは
もう自分の仲間に陰口を叩かれたくない。
私、姜成、
良心の呵責はない。
ジン
過去5年間...
私は任務を遂行していた。
選択の余地はなかった。
今、最も重要なのは
はUSBドライブを見つけることだ。
証拠を確保したら
あなたの身元が明らかになる。
周進だ、
タン・チーフに報告する。
首脳陣は待っている。
信じてくれ。
私はすべてを正直に報告する。
近々ニュースがあるだろう。
そろそろ潮時だ。
姜漢生。
以前、警告したことを覚えている。
周近から距離を置くように。
今となっては、あなたはそれを真剣に受け止めていなかったようだ。
私たちはもう結婚している。
君と違ってね、
生みの親
銀のスプーンで、
私の人生にはあまり何もなかった。
でも、もともと僕のものだったんだ、
簡単にあきらめるつもりはない。
汚名を返上するまで
そして、あなたのアイデンティティを回復する、
周近に会いたいと言うのはやめてくれ。
なぜですか？
覚えておいてほしい、
the only reasonNou're still standing here today.
そして、周進を見ることができた
それは私のせいだ。
何とおっしゃいましたか？
潜入捜査を利用するな
また周進を罪悪感に陥れるためだ。
-姜教授。
姜教授
斉燕はオールド・スコーピオンだ。
すべてのケース
遡れば彼に行き着く。
姜成の発言で
私が学んだことと合わせて
グフア刑務所にて、
このラインは基本的につながっている。
教えてくれ。
8/17の事件の後
警察が証拠を見つけた
現場には
人の容疑者の
タスクフォース発足後
リーダー ヤオ
の協力を得た。
すぐに見つかる
郊外に隠れている容疑者もいる。
4人いた。
確認された
斉燕
が主犯だった。
しかし、他の3人は
鑑識プロファイルと一致しなかった
第二容疑者の
言い換えれば、"忖度 "である、
one of the killersInvolved in my brother's murder.
を逃れた。
銃は見つかっていない。
だから、より多くの手がかりを見つけるために、
タスクフォースが調査した
撃たれた4人のネットワーク
人抜きでリードを奪った
馮和という名前だ。
彼らは発見した。
その馮和
何文とは非常に親しい間柄だった。
だから私は信じている。
このリードをたどった後に
ヤオ団長が密かに立ち上げた
覆面作戦の名前は "Cangfeng"。
彼は江青を国華刑務所に送った。
河文に近づく
そして彼の信頼を得る。
そのため、江青が釈放された後
彼は呉の目に留まった
への潜入に成功した。
犯罪組織である。
あなたが私に言ったこと
と完全に一致する。
と私に説明した。
そして
記入済み
彼が残したギャップの数々。
だから
姜正も信じるのか？
彼は倉峰だと思う
しかし
そうしたいからではない。
それは、ファイルが
このたび
機密扱いを解除した。
[姜成）［犯罪捜査旅団2部副隊長。］
倉峰の分類レベルは非常に高かった。
[濱江省海州市鳳州区]。
殺され、晒し者にされない限りは、
または
[コードネーム：Cangfeng 1】。］
が正常に返された、
[担当者：姚偉海（ヤオ・ウェイハイ）《8/17タスクフォースリーダー》
ファイルは決して機密扱いにされることはないだろう。
[機密解除の条件：死亡、完全暴露、帰還成功のいずれか］
それが理由だ。
さっきはファイルが見つからなかったんだ。
それは孟俊峰にとっても同じだった。
そして
姜成のために。
実は2人とも倉峰なんだ。
かばいあい
とバックアップの役割を果たしている。
それは
二重のセーフガード
もしそうならね、
ということは、江青の立場は
副キャプテンとしての復活は近いのか？
しかし、忘れないでほしい。
どう説明する
銃の指紋は？
でも、もっと前だ、
江青はカメラがオフになっていることを知った、
と聞かれた。
その時、彼はとても興奮していた。
彼は、ヤオ指導者を殺したのはモグラだと言った。
私には見えた。
ヤオ団長への思いが
は非常に深かった。
報告は終わったか？
2時間以上かかった。
なぜまだ戻らない？
ずっといい。
薬は飲んだ？
家に帰ったら持って行くよ。
また連れて行くよ
周進だ。
疲れているのか？
そうだ。
エネルギーに満ちあふれている。
行こう。
一緒に行こう
痛いですか？
そうだ。
久しぶりだね...。
これほどの痛みを感じて以来だ。
漢城...
とても疲れたよ。
私は...
隠れる場所を見つけたい。
私は理解している。
でも、どれもあなたのせいではない。
すべて私の責任だ。
8月17日のことだ、
弟はそのシフトに入るはずじゃなかったんだ。
彼は誰かと入れ替わった。
私の誕生日を祝ってくれた。
遺体の身元を確認するよう通達があった、
彼に会いに行く気にもなれなかった。
私は隠れた。
でも実際、私の心はとても痛かった。
あの頃はとても落ち込んでいた。
江青はタバコを吸い続けた
一服
目の前で次々と。
私たちは延々と議論した
些細なことよりも、
些細なことだ。
僕は思ったんだ。
私の人生が再び幸せになることはないだろう。
私は変わった。
涙が止まった
そして痛みを感じなくなった。
彼も変わったと思った
彼は私生児になったのだ。
しかし、私は間違っていた。
彼は決して変わらなかった。
彼は5年間、私に嘘をついてきた。
そして私は5年間、それを信じていた。
私は5年間、それを信じていた。
漢城。
私は彼の期待を裏切ったのだろうか？
私は間違っていたのだろうか？
私は罪悪感を感じている。
私は...
私はみんなを失望させた。
失敗した...
どうすればいいのでしょうか？
周進だ。
あなたは疲れている。
睡眠だ。
僕は君と一緒にいるよ。
ありがとうございます
オーケー。
どういたしまして。
ほら、ジン。
ありがとう、ジャン・チェン。
ソーダ代はどこから？
推測する。
お小遣いは週にいくらもらえますか？
お互い秘密を守り合っているんだね。
待ってくれ！なぜそんなに速く歩く？
周進だ。
どうすればいいのでしょうか？
姜教授
まだ寝ていないよね？
何かがある
あなたと話し合いたい
チーフ・タン
姜正はこう明かしている。
恒運物流有限公司の証拠
違法な取引に関与している、
の連絡先リストと一緒に、
はいくつかのUSBドライブにコピーされている。
現在、USBメモリが紅天館にある。
それが事実であろうとなかろうとね、
それを取りに行くんだ。
そうだ。
USBメモリが7階のロッカーにある。
そこに着いたら
まずフロントに行く
とスペアキーを要求する。
誤解しないでほしい。
左から3列目、
5列目
勤務時間外に行くのがベストだ。
午後9時半頃。
それなら混雑は少ない。
フリーズだ！
ナイフを置く。
手を上げて。
-フリーズ
フリーズだ！
動くな！
近づくな！
あなたも下がっていなさい！
趙平
シニアだ。
あなたが私をハメた。
なぜこんなことを？
まったく驚かないね。
最初からわかっていたんだね？
私と一緒に戻ろう
とすべてを告白する。
まだ戻れますか？
シニア？
先輩」なんて呼ばないで！
ポリスアカデミーのモットーをすっかり忘れていませんか？
最初の行は忠誠心だ。
そう呼んでいる
なぜなら、あなたは "Armed Reaction "が好きだと言ったから。
それが警察学校と何の関係があるんだ？
周進だ、
僕は君よりずっと年上だ。
あまりにも長い間、君に特権を与えてきた。
最後にもう一度だけ言う。
一緒に戻ろう
そんなこと言わないでよ！
さあ、3回警告してくれ、
そして逮捕に抵抗した罪で私を撃つ！
趙平
そんな態度をとらないでくれ！
出てこい。
戻ってから話そう。
君たちは何をしているんだ？
失恋したみたいな顔しないで。
あなた方は警官だ、
私は犯罪者だ！
なぜ私を連れ戻したいのですか？
私を尋問するため？
私に何か悲劇的な生い立ちがあるのかと聞くため？
近づくな！
なぜこんなことを？
お金のためだ！
もし今日、あのUSBメモリーを手に入れていたら...、
100万ドルが送金されただろう
私の海外口座に！
そのお金を断ることができるだろうか？
僕は君たちとは違う！
いわゆる公正さだ、
正義と信仰
私とは何の関係もない！
あなたはそういう人じゃない！
私はそうだ！
私はこういう人間だ！
信じられないよ！
今までずっと、懸命に事件に取り組んできた。
すべては演技だったのか？
周進、そんな重荷を私に負わせないでくれ。
今日起こったことを受け入れられないのは分かっている。
理想主義
それを望まない人はいないだろう。
しかし、運命は公平ではない。
決してまっすぐな道を示してはくれなかった！
周迅、君はそれを理解すべきだよ。
時々ね、
青天の霹靂
これは人の一生を変えるのに十分な量だ。
じゃあ、教えてくれ
いったい
青天の霹靂
それはあなたの人生を変えた？
君と同じものだ。
8/17事件
あの日...
私もそこにいた。